Betreff: Kollaborationsmöglichkeit – Modulares Biomasse-KWK System X-150

Sehr geehrter Herr Professor {{NAME}},

ich schreibe Ihnen im Namen von Zero-X Labs, einem Technologieunternehmen im Bereich modulare Biomasse-zu-Energie-Systeme für dezentrale Energieversorgung. Wir suchen Forschungspartner für eine Zusammenarbeit in den Bereichen thermochemische Umwandlung und nachhaltige Energiesysteme.

Unser X-150 System ist eine modulare 150kW-KWK-Anlage, entwickelt für landwirtschaftliche Verarbeitungsbetriebe in Subsahara-Afrika. Das System wandelt Biomasse-Rückstände (Kaffeeschalen, Sisal-Abfälle, Bagasse) in Strom und Prozesswärme um – mit Fokus auf Energiezugang in ländlichen Regionen Ugandas und Kenias.

Unsere Kooperationsinteressen umfassen:
• Thermochemische Prozessoptimierung für tropische Biomasse
• Gasreinigung und Teer-Reforming für kleinskalige Vergasung
• Systemintegration in landwirtschaftliche Infrastruktur
• Gemeinsame Forschungsanträge (Horizon Europe, bilaterale Programme)

Ihre Forschung an der {{INSTITUTION}} im Bereich {{FIELD}} passt gut zu unserer technischen Ausrichtung. Wir würden gerne besprechen:
• Co-Entwicklung von Pilotprojekten in Ostafrika
• Gemeinsame Forschung und Wissensaustausch
• Kooperative Antragsstellung
• Studenten-/Forscheraustausch

Wir führen aktuell Gespräche mit dem DLR Stuttgart zur Syngas-Integration und bauen ein Konsortium europäischer und afrikanischer Forschungspartner auf.

Hätten Sie Zeit für ein kurzes Gespräch? Wir sind zeitlich flexibel.

Mit freundlichen Grüßen

Clemens Grosjean
Zero-X Labs GmbH
zerox@exventure.co
+49 341 92881290

---
Hinweis: Wir suchen Forschungspartner, keine Kunden.
