Betreff: Kollaborationsmöglichkeit – Thermische Energiesysteme & Horizon Europe

Sehr geehrter Herr Professor Hochenauer,

Ihre Arbeit am Institut für Wärmetechnik der TU Graz im Bereich thermischer Energiesysteme und Verbrennungstechnik ist für unser Projekt von großem Interesse. Ihre Forschung zu thermischen Prozessen und Energieumwandlung ist entscheidend für die praktische Umsetzung.

Wir entwickeln das X-150, ein containerisiertes KWK-Vergasungssystem mit integriertem Teer-Reforming (validiert 1.000+ Stunden im Projekt Cométha, Paris). Unser Fokus auf modulare, dezentrale Systeme für industrielle Wärme und Strom passt zu Ihrer Forschung zu thermischen Energiesystemen.

Ihre Expertise in Wärmetechnik und thermischer Prozessoptimierung könnte unsere KWK-Anwendungen bereichern. Wir sehen Potenzial für eine Zusammenarbeit bei der Optimierung thermischer Prozesse in kleinskaligen Vergasungssystemen.

Wichtig: Wir suchen Forschungspartner, keine Kunden.

Wären Sie offen für ein kurzes Gespräch über eine Zusammenarbeit im Bereich thermische Energiesysteme?

Mit freundlichen Grüßen
Clemens Grosjean
Zero-X Labs GmbH
zerox@exventure.co
+49 341 92881290
