Betreff: Kollaborationsmöglichkeit – Thermische Biomasseumwandlung & Horizon Europe

Sehr geehrter Herr Professor Hochenauer,

Ich schreibe Ihnen im Namen von Zero-X Labs, einem Entwickler modularer Biomasse-KWK-Systeme. Ihre Arbeit am Institut für Wärmetechnik der TU Graz im Bereich thermischer Energiesysteme und Verbrennungstechnik ist für unser Projekt von großem Interesse.

Wir entwickeln das X-150, ein modulares 150kW-Biomasse-Vergasungssystem für dezentrale Energieversorgung in Ostafrika. Das System wandelt agrarische Reststoffe (Kaffeeschalen, Sisal-Abfälle) in Strom und Wärme um.

Für kommende Horizon Europe Ausschreibungen (sowie bilaterale Programme) suchen wir Partner mit Expertise in:
• Thermochemischer Prozessoptimierung
• Gasreinigung und Teer-Reforming
• Systemintegration

Besteht Interesse an einem kurzen Austausch zu möglichen Kooperationsfeldern?

Mit freundlichen Grüßen
Clemens Grosjean
Zero-X Labs GmbH
zerox@exventure.co
+49 341 92881290
---
Hinweis: Wir suchen Forschungspartner, keine Kunden.
