Subject: Aw: Kollaborationsmöglichkeit – Thermische Energiesysteme & Horizon Europe

Sehr geehrter Herr Professor Weigand,

vielen Dank für Ihre positive Rückmeldung.

Ein Online-Treffen würde uns sehr gut passen. Wäre für Sie nächsten Donnerstag (6. März) oder Freitag (7. März) zwischen 09:00 und 15:00 Uhr möglich?

Wir schicken Ihnen gerne einen Zoom-Link oder Teams-Einladung – was bevorzugen Sie?

Freue mich auf den Austausch.

Mit freundlichen Grüßen

Clemens Grosjean
Zero-X Labs GmbH
zerox@exventure.co
+49 341 92881290
