Betreff: Kollaborationsmöglichkeit – Biomasse-Energie für Remote Regionen & Horizon Europe

Sehr geehrte Dr. Layly,

Ihre Arbeit bei BRIN im Bereich Enzyme für Bioenergie ist für unser Projekt von großem Interesse. Ihre Forschung zur Biomasse-Nutzung in abgelegenen Regionen wie Papua ist entscheidend für die praktische Umsetzung dezentraler Energiesysteme.

Wir entwickeln das X-150, ein containerisiertes KWK-Vergasungssystem mit integriertem Teer-Reforming (validiert 1.000+ Stunden im Projekt Cométha, Paris). Unser Fokus auf modulare, dezentrale Systeme für industrielle Wärme und Strom passt zu Ihrer Forschung zu Palmöl-Biomasse und Bioenergie in Remote-Regionen.

Ihre Expertise in der Biomasse-Konversion könnte unsere KWK-Anwendungen für ländliche und abgelegene Gebiete bereichern. Wir sehen Potenzial für eine Zusammenarbeit bei der Entwicklung von Energielösungen für palmöl-produzierende Regionen.

Wichtig: Wir suchen Forschungspartner, keine Kunden.

Wann hätten Sie nächste Woche Zeit für ein kurzes Gespräch über eine Zusammenarbeit im Bereich Bioenergie für Remote-Regionen?

Mit freundlichen Grüßen
Clemens Grosjean
Zero-X Labs GmbH
zerox@exventure.co
+49 341 92881290
