Betreff: Kollaborationsmöglichkeit – Modulare Energiesysteme für Insel-Microgrids & Horizon Europe

Sehr geehrter Dr. Vakalis,

Ihre Arbeit am Energy Management Laboratory der University of the Aegean im Bereich Insel-Energie und Microgrids ist für unser Projekt von großem Interesse. Ihre Forschung zu 100% erneuerbarer Energie auf griechischen Inseln ist entscheidend für die praktische Umsetzung dezentraler Energiesysteme.

Wir entwickeln das X-150, ein containerisiertes KWK-Vergasungssystem mit integriertem Teer-Reforming (validiert 1.000+ Stunden im Projekt Cométha, Paris). Unser Fokus auf modulare, dezentrale Systeme für industrielle Wärme und Strom passt zu Ihrer Forschung zu Insel-Microgrids und Energiemanagement.

Ihre Expertise in der Integration erneuerbarer Energien auf Inseln könnte unsere KWK-Anwendungen für abgelegene Regionen bereichern. Wir sehen Potenzial für eine Zusammenarbeit bei der Optimierung modularer Energiesysteme für Insel-Communities.

Wichtig: Wir suchen Forschungspartner, keine Kunden.

Wann hätten Sie nächste Woche Zeit für ein kurzes Gespräch über eine Zusammenarbeit im Bereich modulare Energiesysteme für Insel-Anwendungen?

Mit freundlichen Grüßen
Clemens Grosjean
Zero-X Labs GmbH
zerox@exventure.co
+49 341 92881290
