Cher Professeur Buffiere,

je m'appelle Clemens Grosjean, Zero-X Labs GmbH. Nous développons le **X-150**, un système de cogénération modulaire à biomasse (50-500 kW) avec une technologie de gazéification innovante.

L'expertise de l'INRAE en procédés biologiques et en énergie renouvelable est très pertinente pour notre projet **Cométha** dans le cadre d'Horizon Europe. Nous cherchons des partenaires pour développer des solutions efficaces de conversion biomasse-énergie.

**Notre objectif:** Trouver des partenaires pour le Cluster 5 d'Horizon Europe (Neutralité climatique), notamment pour:
- Procédés de gazéification de biomasse
- Génie des procédés énergétiques
- Intégration des énergies renouvelables

Seriez-vous intéressé par un bref échange sur les possibilités de collaboration?

Cordialement,
Clemens Grosjean
Zero-X Labs GmbH
zerox@exventure.co
+49 341 92881290

---
*Nous cherchons des partenaires de recherche, pas des clients.*
